	[Monólogo da Laida]

AH!!!
O que é isso? O que aconteceu?
Que estranho... onde estou?
Não pode ser... 
Isso se parece muito com um jogo, tipo os que eu faço.
Tantas horas desperdiçadas pra depois... 
o que mesmo? Parece que me deu um branco depois de noites em claro.
Deveria ouvir mais meu chefe.
Acho melhor procurar algo que me faça voltar ao meu quarto, ou melhor, meu mundo.


	[Após avistar o fazendeiro inicia-se mais esse pensamento dela]

Tem alguém perto daquele rio. Deve ser um NPC, não me parece hostil.
Posso conseguir algumas informações com ele.


	[Interagindo com o fazendeiro começa esse diálogo]

Estranha:
 Bom dia senhor! Tudo bem com você?
Fazendeiro:
 Nem tão bom! Poderia estar bem se eu não tivesse com esse problema.
Estranha:
 Desculpe incomodar, não gastarei muito do seu tempo, só quero umas informações, certo?
Fazendeiro:
 Com essas roupas, com certeza você não é daqui.
Estranha: 
Pode-se dizer que sou de um lugar distante.
Fazendeiro: 
Vamos fazer assim, eu te ajudo se você me ajudar primeiro, que tal?
Estranha: 
Certo, eu ajudo. Aliás, eu me chamo Laida!
Fazendeiro:
 E eu sou o João!
Laida:
 É um prazer conhece-lo!
João:
 O prazer é meu!
 Vamos logo ao que interessa.
 Eu tenho que atravessar esse rio, mas eu só tenho essa canoa, além de mim, preciso levar essas três cargas para o outro lado do rio sem perder nenhuma dessas cargas, não sei como começar, se me ajudar posso até te levar ao outro lado do rio também se quiser.
Laida:
 Combinado! Aceito a carona também.
 É como uma missão num jogo.
 Vamos ver, ele tem três cargas, elas são, um bode, um cesto de alface e uma... onça? Bem isso é uma missão, vou resolve-lá logo.
 Estranho!? Parece que reconheço essa questão.
 Bem senhor João, acho que tenho a resposta para esse dilema.
João:
 Estou ouvindo.
Laida:
 Faça assim.
[Resposta do jogador a seguir]
João:
 Obrigado! Irei fazer como disse.
Laida:
Espero que volte logo.
[Após a resolução do desafio]
João:
 Obrigado pela ajuda!
Laida:
 Disponha. Mas acho que seria mais fácil se eu tivesse ficado de olho nas suas cargas, aí não precisaria de tanto esforço.
João:
 Sem problemas, é sempre bom botar a mente pra funcionar.
Então, aqui está! Como recompensa, pode usar minha canoa para atravessar o rio tabém.
Laida:
 Obrigada Senhor João!
João:
 Nada, apenas cumprindo minha parte.
 Até mais garotinha!
Laida:
 Até!




