	[Monólogo da Laida]

 Olá ilha _____!
 Finalmente cheguei aqui.
 Agora posso iniciar minha carreira como desenvolvedora.


	[Após avistar o fazendeiro inicia-se mais esse pensamento dela]

Tem alguém perto daquele rio. Deve ser um NPC, não me parece hostil.
Posso conseguir algumas informações com ele.


	[Interagindo com o fazendeiro começa esse diálogo]

Estranha:
 Bom dia senhor! Tudo bem com você?
Fazendeiro:
 Nem tão bom! Poderia estar bem se eu não tivesse esse problema.
Estranha:
 Desculpe incomodar, não gastarei muito do seu tempo, só quero umas informações, certo?
Fazendeiro:
 Com essas roupas, com certeza você não é daqui.
Estranha: 
Pode-se dizer que sou de um lugar distante.
Fazendeiro: 
Vamos fazer assim, eu te ajudo se você me ajudar primeiro, que tal?
Estranha: 
Certo, eu ajudo. Aliás, eu me chamo Laida!
Fazendeiro:
 E eu sou o João!
Laida:
 É um prazer conhece-lo!
João:
 O prazer é meu!
 Vamos logo ao que interessa.
 Eu tenho que atravessar esse rio, mas eu só tenho essa canoa, além de mim, preciso levar essas três cargas para o outro lado do rio sem perder nenhuma dessas cargas, não sei como começar, se me ajudar posso até te levar ao outro lado do rio também se quiser.
Laida:
 Combinado! Aceito a carona também.
 É como uma missão num jogo.
 Vamos ver, ele tem três cargas, elas são, um bode, um cesto de alface e uma... onça? Bem isso é uma missão, vou resolve-lá logo.
 Estranho!? Parece que reconheço essa questão.
[Espaço para escolher as alternativas]
 Pois bem senhor João, acho que tenho a resposta para esse dilema.
João:
 Estou ouvindo.
Laida:
 Faça assim.
[Resposta do jogador a seguir]
João:
 Obrigado! Irei fazer como disse.
Laida:
Espero que volte logo.
[Após a resolução do desafio]
João:
 Obrigado pela ajuda!
Laida:
 Disponha. Mas acho que seria mais fácil se eu tivesse ficado de olho nas suas cargas, aí não precisaria de tanto esforço.
João:
 Sem problemas, é sempre bom botar a mente pra funcionar.
Então, aqui está! Como recompensa, pode usar minha canoa para atravessar o rio tabém.
Laida:
 Obrigada Senhor João!
João:
 Nada, apenas cumprindo minha parte.
 Até mais garotinha!
Laida:
 Até!




