	[Monólogo da Laida]

 Olá ilha _____!
 Finalmente cheguei aqui.
 Agora posso iniciar minha carreira como desenvolvedora.

Estranho: 
 Seja bem vinda a ilha _____, Laida!
 Fiquei sabendo que viria, eu me chamo João!
 E aqui você poderá testar seus conhecimentos iniciais de programação, mas primeiro, quero testar suas capacidades.
 Vamos logo ao que interessa.
 Eu tenho que atravessar esse rio, mas eu só tenho essa canoa, além de mim, preciso levar essas três cargas para o outro lado do rio sem perder nenhuma dessas cargas, o que eu faço?

[Espaço para escolher as alternativas]

João:
 Correto! Aqui está seu prêmio.
Laida:
 Obrigada Senhor João!
João:
 Nada, apenas cumprindo minha parte.
 Desbrave a ilha o quanto puder. Até mais garotinha!
Laida:
 Até!




