	[Monólogo da Laida]

 Olá ilha _____!
 Finalmente cheguei aqui.
 Agora posso iniciar minha carreira como desenvolvedora.

	[Diálogo com Tab]
Estranho: 
 Seja bem vinda a ilha _____, Laida!
 Fiquei sabendo que viria, eu me chamo Tab!
Laida:
 Prazer em conhece-lo!
Tab:
 Serei uma pequena companhia nessa jornada aqui na ilha.
 Neste lugar você poderá testar seus conhecimentos iniciais de programação. Você terá que ajudar outros aprendizes e tutores da ilha respondendo questões pertinentes a logica de programação para conseguir aprimorar suas capacidades.
Laida:
 Vamos nessa!

	[Diálogo desafio 0]
Tab:
 Olha lá na frente.
Laida:
 Um garotinho, deve estar precisando de ajuda.
Tab:
 Parece ser seu primeiro desafio, vamos lá.

Garoto na estrada:
 Moça, pode me dar uma ajudinha?
Laida:
 Mas é claro que sim!
 Eu me chamo Laida, e você?
Garoto na estrada:
 Eu sou José, mas todos me chamam de Zezinho.
Laida:
 Então, qual seu problema?
Zezinho:
 Estou precisando levar esses potes até minha casa, mas eles estão fazendo meu carrinho balançar de um jeito estranho. Me ajuda a deixar os potes com pesos iguais para o carrinho não virar.
Laida:
 Certo vamos ver como distribuir o peso.
Joãozinho:
 Obrigado pela ajuda moça!
 Aqui uma ajudinha pra você.
Laida:
 Não precisava.
Joãozinho:
 Até mais!
Laida:
 Até!

	[Diálogo com Tab 2]
Tab:
 Com essas moedas ganhas você podera adiquirir ajudas para facilitar as questões, mais pra frente a gente utilizará isso.
 Vamos continuar.
Laida:
 Tá certo.

	[Diálogo desafio 1]
Tab:
 Olha, mais alguém pra ajudar, vamos lá.
Laida:
 Nem precisa falar.

Estranho:
 Olá jovenzinha! Eu me chamo João, e estou precisando de ajuda.
Laida:
 Olá senhor! Eu Laida, posso te ajudar, se for do meu alcance.
João:
 Certo, então é o seguinte...
 Eu tenho que atravessar esse rio, mas eu só tenho essa canoa, além de mim, preciso levar essas três cargas para o outro lado do rio sem perder nenhuma dessas cargas, o que eu faço?

[Espaço para escolher as alternativas]

João:
 Correto!!!
 Aqui está seu prêmio.
Laida:
 Obrigada Senhor João!
João:
 Nada, apenas cumprindo minha parte.
 Desbrave a ilha o quanto puder. Até mais garotinha!
Laida:
 Até!




