 A personagem principal, Laida, chega a ilha da programação, lugar onde programadores aprendem e vivem da programação. Afim de estabelece-se na ilha o jogador deve aprender a usar conceitos da logica de programação em partes da ilha para resolver desafios, ganhando pontos que para melhorar sua moradia e atualizar seu registro de aprendizado para conseguir mais conhecimentos.

 Seguindo essa trilha ela irá se deparar com um NPC que é um fazendeiro, este irá solicitar uma missão, de orienta-lo a como levar tres cargas para outro lado do rio numa canoa  que só pode levar o fazendeiro e uma das tres cargas, sendo elas: um bode, uma onça e um cesto de alface, não podendo comprometer nenhuma das cargas. Após a resolução, ele deixará usar a canoa para atravessar o rio.
 Apos atravessar o rio e devolver a canoa ao fazendeiro o agradecendo, a personagem chega a um vilarejo, nele ela se encontra com uma criança com tres potes, ela pede ajuda a personagem para levar alguns dos potes equilibrando o peso de cada um para que possam levar até sua residencia. Depois de ajudá-lo, ela ira perguntar algumas informações ao garoto e ele dirá que tem um mago no vilarejo que pode ajudá-la, já que o garoto não tem tantas informações úteis pra ela.
 